Repository: DrPierreChang/delivery_api
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Already registered.
ja: すでに登録。

source: No invitations with this phone number were found.
ja: この電話番号の招待状は見つかりませんでした。

source: Pin code is not valid or out of date.
ja: PINコードが無効であるか、古くなっています。

source: Time has wrong format. Use hh:mm time format instead.
ja: 時間の形式が間違っています。代わりにhh：mm時間形式を使用してください。

source: "driver_id" field is required.
ja: 「driver_id」フィールドは必須です。

source: Break ranges overlap.
ja: ブレーク範囲が重なっています。

source: The break went beyond working hours.
ja: 休憩は労働時間を超えました。

source: '%(value)s' value must be valid JSON.
ja: ' %(value)s '値は有効なJSONである必要があります。

source: All keys must be in YYYY-MM-DD format.
ja: すべてのキーはYYYY-MM-DD形式である必要があります。

source: All keys must be days.
ja: すべてのキーは日でなければなりません。

source: Data must be in key-value format.
ja: データはKey-Value形式である必要があります。

source: Scooter
ja: スクーター

source: Car
ja: 車両

source: Pickup / Ute
ja: ピックアップ/ウテ

source: Van
ja: バン

source: Truck
ja: トラック

source: Home
ja: 家

source: User with such email doesn't exist.
ja: そのようなメールを持っているユーザーは存在しません。

source: Invalid username or password.
ja: 無効なユーザー名またはパスワード。

source: User inactive or deleted.
ja: ユーザーが非アクティブまたは削除されました。

source: You're currently online on another device.
ja: 現在、別のデバイスでオンラインになっています。

source: you logged in
ja: ログインしました

source: on another device.
ja: 別のデバイスで。

source: User with such email already registered.
ja: そのようなメールを持っているユーザーはすでに登録されています。

source: you have been forced offline
ja: あなたは強制的にオフラインにされました

source: by the manager {manager}
ja: マネージャーによる{manager}

source: %(count)d active job that has
ja: %(count)dアクティブなジョブがあります

source: Can't delete the skill because you have %(jobs_msg)s this skill
ja: これらのスキル%(jobs_msg)sため、スキルを削除できません

source: you
ja: 君

source: driver
ja: 運転手

source: %(count)d job that has
ja: %(count)dジョブがあります

source: %(jobs_msg)s this skill will be unassigned from %(from)s after you delete the skill
ja: %(jobs_msg)sこれらのスキルは、スキルを削除した後%(from)s

source: route optimisation
ja: ルートの最適化

source: route optimisation focus
ja: ルート最適化の焦点

source: Set, what to focus on for group optimisation. This setting is useful only with "route optimisation" enabled.
ja: グループの最適化のために何に焦点を当てるべきかを設定します。この設定は、「ルート最適化」が有効になっている場合にのみ役立ちます。

source: Set average duration of time a driver needs to spend to on job site. This setting is useful only with "route optimisation" enabled.
ja: ドライバーが現場で過ごす必要のある平均時間を設定します。この設定は、「ルート最適化」が有効になっている場合にのみ役立ちます。

source: Set average duration of time a driver needs to spend to on pickup site. This setting is useful only with "route optimisation" enabled.
ja: ドライバーが集荷場所で過ごす必要のある平均時間を設定します。この設定は、「ルート最適化」が有効になっている場合にのみ役立ちます。

source: Barcodes
ja: バーコード

source: You can't use `route optimisation` feature without enabling `hubs`
ja: 「ハブ」を有効にせずに「ルート最適化」機能を使用することはできません

source: You cannot select an option that requires a barcode scan upon delivery with `enable_delivery_confirmation` disabled
ja: `enable_delivery_confirmation`を無効にして、配信時にバーコードスキャンを必要とするオプションを選択することはできません

source: You cannot select an option with `enable_delivery_confirmation` disabled
ja: `enable_delivery_confirmation`を無効にしたオプションは選択できません

source: You cannot select an option with `enable_delivery_confirmation_documents` disabled
ja: `enable_delivery_confirmation_documents`を無効にしたオプションは選択できません

source: You cannot select an option with `in_app_jobs_assignment` disabled
ja: `in_app_jobs_assignment`が無効になっているオプションは選択できません

source: You don't have ability to perform this action because labels aren't enabled. Please, contact administrator.
ja: ラベルが有効になっていないため、このアクションを実行することはできません。管理者に連絡してください。

source: You don't have ability to perform this action because skill sets aren't enabled. Please, contact administrator.
ja: スキルセットが有効になっていないため、このアクションを実行することはできません。管理者に連絡してください。

source: You don't have ability to perform this action because barcodes aren't enabled. Please, contact administrator.
ja: バーコードが有効になっていないため、このアクションを実行することはできません。管理者に連絡してください。

source: You don't have ability to perform this action because SKIDs aren't enabled. Please, contact administrator.
ja: SKIDが有効になっていないため、このアクションを実行することはできません。管理者に連絡してください。

source: You don't have ability to perform this action because subbranding aren't enabled. Please, contact administrator.
ja: サブブランディングが有効になっていないため、このアクションを実行することはできません。管理者に連絡してください。

source: You don't have ability to perform this action because hubs aren't enabled. Please, contact administrator.
ja: ハブが有効になっていないため、このアクションを実行することはできません。管理者に連絡してください。

source: skill set "{name}" {message}
ja: スキルセット " {name} {message}

source: has been added to you
ja: あなたに追加されました

source: has been removed from you
ja: あなたから削除されました

source: A valid bool is required.
ja: 有効なブール値が必要です。

source: Not a valid choice
ja: 有効な選択ではありません

source: Photos are required for this answer.
ja: この回答には写真が必要です。

source: {alias} for today (US EST timezone)
ja: {alias} （米国東部標準時）

source: {alias} for 24+ hours ago
ja: {alias} 24時間以上前

source: {alias} for 72+ hours ago
ja: {alias} 72時間以上前

source: 7 days
ja: 7日

source: Month
ja: 月

source: 3 months
ja: 3ヶ月

source: Year
ja: 年

source: The password must contain at least %(min_letters)d uppercase character
ja: %(min_letters)d大文字が含まれている必要があります

source: The password must contain at least %(min_letters)d lowercase character
ja: %(min_letters)d小文字が含まれている必要があります

source: The password must contain at least %(min_numbers)d number
ja: %(min_numbers)d数字が含まれている必要があります

source: This field may not be blank.
ja: このフィールドは空白にすることはできません。

source: Phone number have too many characters
ja: 電話番号の文字数が多すぎます

source: Not supported region for merchant.
ja: 販売者がサポートしていない地域。

source: Invalid phone number for merchant's region.
ja: 販売者の地域の電話番号が無効です。

source: Phone must be in international format since the merchant operates in multiple countries.
ja: 販売者は複数の国で事業を行っているため、電話は国際形式である必要があります。

source: You should specify either location or address
ja: 場所または住所のいずれかを指定する必要があります

source: Address not found.
ja: アドレスが見つかりません。

source: Invalid data. Expected a dictionary, but got {datatype}.
ja: 無効なデータ。辞書が必要ですが、 {datatype}取得しました。

source: This date cannot be earlier than now.
ja: この日付を今より前にすることはできません。

source: Optimisation cost
ja: 最適化コスト

source: Soft delete selected optimisations and unassign jobs
ja: 選択した最適化をソフト削除し、ジョブの割り当てを解除します

source: Soft delete selected optimisations, keep jobs assigned
ja: 選択した最適化をソフト削除し、ジョブを割り当てたままにします

source: Cannot create optimisation in the past.
ja: 過去に最適化を作成することはできません。

source: Route optimisation is not active for you
ja: ルート最適化がアクティブではありません

source: "{}" is not a valid value.
ja: 「{}」は有効な値ではありません。

source: optimisation
ja: 最適化

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: You can't delete optimisation which hasn't yet been calculated.
ja: まだ計算されていない最適化は削除できません。

source: Route Optimisation
ja: ルートの最適化

source: on {optimisation_day}
ja: {optimisation_day}に

source: We could not create the optimisation. There are orders on different continents.
ja: 最適化を作成できませんでした。さまざまな大陸で注文があります。

source: We could not create the optimisation. There are hubs on different continents.
ja: 最適化を作成できませんでした。さまざまな大陸にハブがあります。

source: Old type route optimisation
ja: 古いタイプのルート最適化

source: Optimisation
ja: 最適化

source: optimised
ja: 最適化

source: your route was optimised
ja: あなたのルートは最適化されました

source: Route optimisation
ja: ルートの最適化

source: completed
ja: 完了

source: failed
ja: 失敗した

source: your route was removed
ja: ルートが削除されました

source: your route was updated
ja: ルートが更新されました

source: Vehicle Capacity feature is disabled, please turn this on to create {optimisation} that accounts Vehicle Capacity
ja: 車両容量機能が無効になっています。これをオンにして、車両容量を考慮した{optimisation}

source: Wrong working hours
ja: 間違った労働時間

source: No start hub passed
ja: スタートハブが通過しません

source: No end hub passed
ja: エンドハブが通過しません

source: There are no jobs to optimise
ja: 最適化する仕事はありません

source: Too many jobs to optimise
ja: 最適化するにはジョブが多すぎます

source: There are no drivers available
ja: 利用可能なドライバーはありません

source: Routing Optimisation
ja: ルーティングの最適化

source: The values in the constant schedule are required.
ja: 一定スケジュールの値が必要です。

source: There must be both values.
ja: 両方の値が必要です。

source: The start time should be less than the end time.
ja: 開始時間は終了時間よりも短くする必要があります。

source: Invalid data.
ja: 無効なデータ。

source: The start of the break must be before the end.
ja: 休憩の開始は終了前でなければなりません。

source: You can't add a weekend break.
ja: 週末の休憩を追加することはできません。

source: You must enter both time period values
ja: 両方の期間の値を入力する必要があります

source: Breaks are only available on one time schedule
ja: 休憩は1つのタイムスケジュールでのみ利用可能です

source: Barcode is not found
ja: バーコードが見つかりません

source: This barcode has not been assigned to you
ja: このバーコードはあなたに割り当てられていません

source: The barcode has been already scanned both times
ja: バーコードはすでに両方の時間スキャンされています

source: The barcode has been already scanned upon delivery
ja: バーコードは配達時にすでにスキャンされています

source: The barcode has been already scanned at warehouse
ja: バーコードはすでに倉庫でスキャンされています

source: Incorrect job status to scan this barcode
ja: このバーコードをスキャンするための不正なジョブステータス

source: You cannot use pick up status
ja: ピックアップステータスは使用できません

source: Barcode {code} already exists.
ja: バーコード{code}すでに存在します。

source: Cannot change SKID with current order status
ja: 現在の注文ステータスでSKIDを変更することはできません

source: Cannot change SKID with current driver status
ja: 現在のドライバーステータスでSKIDを変更することはできません

source: You cannot change the status until delivery is confirmed
ja: 配達が確認されるまでステータスを変更することはできません

source: Forbidden to change status from "{old_status}" to "{new_status}"
ja: {old_status} 」から「 {new_status} 」に変更することは禁止されています

source: You cannot send starting point in the current status
ja: 現在の状態では開始点を送信できません

source: You cannot send ending point in the current status
ja: 現在の状態で終点を送信することはできません

source: You cannot specify a wayback point in the current status
ja: 現在のステータスでウェイバックポイントを指定することはできません

source: You can not send a comment without a code
ja: コードなしでコメントを送信することはできません

source: Success codes are disabled for your merchant.
ja: マーチャントの成功コードは無効になっています。

source: {code_type} comment is required.
ja: {code_type}コメントが必要です。

source: You can not pass {code_type} code with this status.
ja: このステータスの{code_type}コードを渡すことはできません。

source: You cannot change the status before sending a terminate code
ja: 終了コードを送信する前にステータスを変更することはできません

source: Pickup customer and pickup address must be used together
ja: 集荷の顧客と集荷の住所は一緒に使用する必要があります

source: The document named "{name}" is already uploaded to the server.
ja: {name} 」という名前のドキュメントはすでにサーバーにアップロードされています。

source: You are not able to send pick up confirmation with the current status
ja: 現在のステータスでピックアップ確認を送信することはできません

source: You are not able to send confirmation with the current status
ja: 現在のステータスで確認を送信することはできません

source: Driver {full_name} doesn't have all these skills
ja: ドライバー{full_name}はこれらすべてのスキルを持っているわけではありません

source: There are no drivers with the same set of skills.
ja: 同じスキルを持ったドライバーはいません。

source: Pick up after
ja: 後にピックアップ

source: Pick up deadline
ja: 締め切りを受け取る

source: Deliver after
ja: 後に配達

source: Deliver deadline
ja: 締め切りをお届けします

source: {lower_label} cannot be later than {upper_label}
ja: {lower_label}より後にすることはできません{upper_label}

source: {lower_label} and {upper_label} must be within one day
ja: {lower_label}と{upper_label}は1日以内である必要があります

source: Not assigned
ja: 割り当てられていない

source: Assigned
ja: 割り当てられた

source: Pick up
ja: 選び出す

source: Picked up
ja: 拾った

source: In progress
ja: 作業中

source: Way back
ja: 帰り道

source: Completed
ja: 完了

source: Failed
ja: 失敗した

source: your job
ja: あなたの仕事

source: has been deleted
ja: 削除されました

source: {appeal}, your job "{title}" has been updated with new info
ja: {appeal} 、あなたの仕事「 {title} 」は新しい情報で更新されました

source: Seems, that you've arrived at job location. Please carry out the {checklist}
ja: あなたは仕事の場所に到着したようです。 {checklist}実行してください

source: You've arrived at your job. Please carry out the {checklist}
ja: あなたはあなたの仕事に到着しました。 {checklist}実行してください

source: {appeal}, your job "{title}" deadline has expired
ja: {appeal} 、あなたの仕事 " {title} "の期限が切れました

source: You have less than 30 minutes to finish job "{title}"
ja: 仕事を終えるのに30分もかかりません " {title} "

source: SKID info in job "{title}" has been updated
ja: ジョブ「 {title} 」のSKID情報が更新されました

source: {appeal}, your job "{title}" has been added to concatenated job
ja: {appeal}、あなたのジョブ "{title}"が連結されたジョブに追加されました

source: {appeal}, your job "{title}" has been removed from concatenated job
ja: {appeal}、あなたのジョブ "{title}"は連結されたジョブから削除されました

source: {appeal}, your concatenated job has been ungrouped
ja: {appeal}、連結されたジョブはグループ化されていません

source: {appeal}, your jobs have been grouped into concatenated job
ja: {appeal}、あなたの仕事は連結された仕事にグループ化されました

source: your current job
ja: あなたの現在の仕事

source: has been
ja: されています

source: by the manager
ja: マネージャーによる

source: marked as
ja: としてマーク

source: Job
ja: 仕事

source: is available
ja: 利用可能です

source: was unassigned from you
ja: あなたから割り当てられていませんでした

source: you have received
ja: あなたが受け取った

source: a new job:
ja: 新しい仕事：

source: you've received
ja: あなたが受け取った

source: {count} new jobs
ja: {count}新しい仕事

source: {count} jobs were unassigned from you
ja: {count}ジョブはあなたから割り当てられていません

source: on {delivery_day}
ja: {delivery_day}に

source: tomorrow
ja: 明日

source: Good news!
ja: 朗報です！

source: today
ja: 今日

source: External Route optimisation API is not available for you
ja: 外部ルート最適化APIは利用できません

source: Customers can only be notified in Completed/Running optimisation statuses.
ja: 顧客は、完了/実行中の最適化ステータスでのみ通知を受けることができます。
